わぁ…わぁわぁわぁわぁわぁ
真夏さん…？
なにしてるの…？
ここうちのマンションのエントランス…
存じておりますわ さぁ お座りになって
ここ数日…ずぅーっとうかがっておりましたのよ…
あなたとお話する機会を…
え……？
…あなた… 黒絵さんという方がおりながら…
二股するおつもりですか！？
南くん！！
ふ…二股…?
俺が…赤石さんと…ハルゴン…と？
失望しましたわ南くん！
誠実な方だと思っていましたのに！
何故ですの...？
私は24時間ハルゴンのことを思い...
雨の日も風の日もあの方のことをお待ちして
オシャレだって気を抜いたことありませんのに...
なぜハルゴンはアナタをォォォー！！
や！誤解だから！
アレかな...？仲間だと思われてるのかも...？
さっきも一緒に花火見ただけだし
フェスの夜も──
フェスの夜！？
...い いや フェスの夜に
ハルゴンに握られたってだけで...
握られた！？
許せませんわ…！
うちに帰りたい…
Bまでいっていらしたなんて…!
そんなんじゃないから！
俺 まったくその気はないし
…それにっ
ん！
俺が好きなのは赤石さんだけだから！
好き……
うん
赤石さんが……
赤石『さん』？
えっ
彼女なのに？赤石『さん』？
…うっ
俺が好きなのは…
…黒絵だけだよ
ちょっ 何撮ってんの！？
一応動画は保存させていただきますわ
黒絵さんのためにも
い いいけど…
……あなたに気づかされましたわ
…私
…ハルゴンに『好き』って
まだ一度も伝えてない…
沢山アピールはしてきましたけど
告白はしていませんわ
すっごく鈍感で私の好意に気づいていないのかも…
…もう… こんな思い したくありませんのよ…！
彼を待つのはもうやめます
今度は私がハルゴンを迎えにいきますわ！
今度の土曜 黒絵さんをお借りしますわね……！
えっ あっハイ…
ヒッ！
お兄ちゃん何アレ！？
お兄ちゃんもわからない...
やっば〜！！
まなてぃーってばガチセレブじゃん！
こんなビーチ貸し切れるとか最高すぎ〜！
たまにはちょっと贅沢な女子会もいいかと思いまして
黒絵さん
スイーツも沢山ご用意しましたのよ
ロールアイスじゃないか
いただこう！
あわわわ
なんだなんだ？
クロたそスク水かよ〜！
映えねー！かわいーの貸したげよーか？
別に誰に見せるわけでもないし…
ぼっしゅー！
ああっ！
お疲れの南くんに写真送ってあげなよー！
ちょっ…コラ…！
ちょー元気になるよ きっと〜！
やめんか！
すまん！
またこの番号…
ん…しかし…
妙に迫力ある島だな 怪獣でも出てきそうだ…
さすが黒絵さん…するどいですわ…
この島は怪獣の伝承で有名な島なんですの
洞窟に怪獣らしき絵が
描かれている壁画が見つかったとか……
島の住民はみんなこの怪獣に
食べられてしまったそうですわ〜
おそろしや〜
ハルゴンに似てませんか？このシュッとした感じ…
う…う〜ぬ…？
というわけで
少しだけお手伝いいただけませんか？お二人とも
え？
はいはーい！
なんでもやんよー！こんな贅沢させてもらって
タダってわけにはいかないっしょ〜☆
そ……そうだな
ありがとうございます お二人とも！
ではこちらへ！
クロたそ早く〜！
う……うぬ……
真夏さん…
これはいったい…？
お願いします黒絵さん…！
今こそハルゴンの
巫女のおチカラが必要なんですの！
あおーーー！
…何かあったのか？
ハルゴンが誰かのものになってしまう前に
思いを伝えたくて！
怪獣島と名高いここなら
きっとお会いできるはずですのよ！
大切な日なのでメイクにもチカラを入れたくて
らいりーさんにもお越しいただきました
急にハルゴンになりたいとか
言いだすからびびったわ〜
何やらせてるんだ…
このクオリティさすがですわ〜
ってか まなてぃーのガチ恋ってハルゴンかよ！
いい波乗ってんねー
わ…私は力になれないと思うぞ！
ハルゴン今寝てるっぽいし…
そこをなんとか！
今回…もしハルゴンにお会いできなければ私
彼のことは諦めようと思っています
え?
彼を愛する気持ちは永遠に変わりませんが…
ご迷惑にはなりたくないので…
そ…そっか…
真夏さんには申し訳ないけど
その方がいいのかも……
それにもしこの島に彼がいなくても
ここからなら上陸しやすいと思うんです！
お願いします黒絵さん！
う…う～ぬ…
一応…呼んでみるか
ありがとうございます!
ではどうぞ黒絵さん!
ハルゴンをここへ!
え！？
さぁ…いつでもいらして…！ハルゴン…！
えっ どうぞって…
……え？
さぁ黒絵さん！
ええっ…？
あ…
……えっとぉ〜……
セイ！
ハルゴ〜ン
ハルゴ〜〜ン
ハヨハヨハルゴ〜ン
セイハルゴ〜ン……
スゴい……！波が立ってきましたわ……！
あははっ ヤバ〜！ウケ──
急に眠気が……
セイハルゴ〜ン…
その調子ですわ！黒絵さん！
ハルゴーン！
はぁ…はぁ…はぁ…
もう…よろしいか？ハルゴン起きる気ないぞ……
きっとこの位置が悪いのですわ…
私 あの崖からハルゴンに呼びかけてきます
結構遠いな…
わたしも行くよ…ひとりじゃ危険だし…
ありがとうございます！
ウウ……
もう少し！もう少しだけですわ！
ハルゴーン!
ハルゴンやー!
お慕いしておりますわーー!
もう暗くなるよ そろそろ戻らないと…
…今日は調子が悪かったんだよ きっと……
真夏さん…
ハルゴン!
シャーーッ
か……
シャアアアア……！
怪獣の正体って……
なんですのあなた！
邪魔しないでくださいませ！
何してんのーーー!?
シャーーッ
逃げろー！！
砕け散るまで闘いますわ！
あおーーー！
バカバカバカ!!
シャーーッ
あぶない！
あら
え……
うわあああ！！！
あらららららら
何度もお電話して申し訳ありません
まさかお会いいただけるなんて！
わたくし こういうものです
やっぱりイケメンですね〜 怪獣王子
…プロデューサーさん？
はい
あの…俺 はっきり断ろうと思って来たんです
テレビとかはちょっと……
わかります〜〜
今もの凄く大変な状況ですよね
日本中があなたの情報を求めて
やっきになって……
彼女とロクにデートもできないでしょう？
隠れるほど世間は追い回しますよ
例の写真について
あなた自身がキチンと語った方が
事態の収拾は早いと思います
誇張した編集などは一切しません
私たちにまかせてください
元の生活に戻るにはそれしかないですよ
王子
王子じゃないっすよ……
もう少し…
詳しく聞かせてもらってもいいですか……？
うぅ……
い…生きてる…？
黒絵さーーん!
真夏さん…！？
黒絵さん…！お怪我はありませんことー！？
奇跡的に…真夏さんは！？
私も大丈夫ですわ！
…でも…足を少し……
今行くから！そこ動かないで！
お気をつけて！
わっ！
いたたた…
あった…
やっぱただの落書きじゃないか…?
なんだこれ…
あそこにも…
……卵？
黒絵さーーん！
今行くー！
ごめんなさい黒絵さん……
私のせいでこんなことに…
や…私は平気だが……
それより足は大丈夫なのか？
ええ 折れてはいませんわ…
でも…歩くのは難しいかも…
ここで助けを待った方がよさそうだな…
痛い……
やっぱ痛むのか！？
…心が痛いですわ
……こんな時にも…
ハルゴンは来てくださらないのね…
私…
ずっと彼に 『好き避け』
されてると思っていました…
うん…
え？
シャイだから…
意識しすぎて逃げてるのだと…
でも私に興味がなかっただけですのね…
ああっ！
一度でいいからあのお御足やお手手で
ムギュッとプチッとされたかった.......！
んん……プチッとね…
わああああん!
どうして…そんなに好きなんだ?
真夏さんを否定するわけではないが……
……私はハルゴンの魅力がよくわからないんだ…
やっぱり…怖いしさ
…もし自分があんな姿になったら…
…まともに恋愛なんてできないし
きっとしんどいと思う……
そう…でしょうか
そんな考えをする方もいらっしゃいますのね…
…それでも
私はあのお方が大好きですわ
ハルゴンがこの世に存在している…
それだけで私の心は毎日わくわくして
息を吸うのも忘れてしまいますの
裕福な両親の元で
何不自由なく育てられた私は…
同年代の方々との会話もあまりピンとこず
世の中のことが全て予定調和に思えて……
現実よりも虚構の世界に魅力を感じていました
でもあの日…ハルゴンの咆哮を聞いた夜
私の世界は一変しましたの…
今は何を見ても
100m級の可能性を秘めているように思える…
…もしもハルゴン自身が
自分の運命を呪っていたとしても…
…世界中があの方の敵になっても
私は叫びますわ
生まれてきてくれてありがとう……って
フラれちゃいましたけど…
…この恋は私の誇りです
真夏さん……
ごめん……ハルゴンに会わせられなくて
ふふ
黒絵さんと出会えたのも
ハルゴンのおかげですわね
シャー！
……逃げてください黒絵さん この足では
な 何言ってるんだ 置いてけるわけ……
黒絵さんに何かあったら
南くんに顔向けできませんわ！
あんなにも黒絵さんのことを…!
ああっ
そうですわ！
この動画は黒絵さんがお納めください！
私の命と共に…！
俺が好きなのは……
…黒絵だけだよ
あーーーー
黒絵だけだよ…黒絵だけだよ……
さぁ！どうか私を置いて逃げてくださいましー！
意外とあっさり〜!
うぅ...
...ハルゴン...っ
シューーーー!
愛してますわ！ハルゴン！！
ギャオオオオオオオオオオオオ
…ハルゴン…？
私の気持ちを…受け取ってくださるの…？
ギャオオオオオオオオオオオオ
夢みたい...
愛してますわ！ハルゴン！
宇宙一素敵なお方！
さぁどうぞこのままプチッと!
もしくは熱線でひと思いに!
この瞬間をずっと待っていましたのよ.....！
まぁ...
なんて美しいのかしら......
世界がこんなにも広大ならば......
...あなたの存在も不思議ではありませんわね
あなたのお仲間にも……
いつか出会えるかもしれませんわ
トキメキが止まりません
お仲間…
そんなものいたらたまったもんじゃないぞ…
…自分が何者かもわからないのに…
おーーーい！まなてぃー！
でもあれは…
…いったいなんだったんだろう？
ハルゴン?
どうなさいました?
私はここにおりますわ
ハルゴン？ハルゴーン？
クロたん 既読つかないなぁ〜
く〜ん
何かあったのかな…
速報です
小笠原諸島近海にて巨大生物が出現しました
え！？
またなのクロたん〜！？
ワン！ワン！
巨大生物は周辺の無人島に上陸後
再び海へ姿を消した模様です
この島……
…違う…でも…
あの島も いずれ……
わう〜
…行かなきゃ
ママにあんまり心配かけさせないで…
…クロたん……
もうこんな時間か
かーさんに連絡できなかったんだよな…
また泣かれるかも……
……ただい─ま゙っ
わうわうわう
痛いぞ ジャンボキング…
あれ？
かーさんは？
まゆのツアー？急だなあ…
しゃべりまくり生放送！
風呂入ろ
ワン！ワン！ワン？
本日はななな なんと！
最近話題の怪獣王子が
しゃべりまくり初登場です
キャーーー!
怪獣王子こと南新汰くんですー!
......え？なに なんで
どうして南くんがー！？
女性人気すごくない!?
高峰プロデューサ〜！
はははは
やっぱブッキング力半端ないっすわあの人！
あの子ぉ〜！？ハルゴン女の子なの！？
や…なんとなくですけど
このままじゃ倒されちゃうかもよ？
それは……
2カメさんに言ってみて
え！っと…
ワン！ワン！
反応エグ〜〜！
これは仕事くるわ〜〜 忙しくなるわ〜〜!
南……くん……？
コテッ
ワフッ
次回のスイーツは?
ございません♥
なっ！南国スイーツ食べすぎた〜！